♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La distancia más larga =
= Episodio 24 =
Hola, Dr. Mi.
¿Es Zhou el apellido de la madre de Su Ying?
Sí. ¿Qué pasa?
Me encontré con ella en el hospital.
Sra. Zhou.
¿No me recuerdas?
Soy Zhengwen.
Zhengwen,
ha pasado mucho tiempo, ¿no?
De hecho.
Has cambiado bastante.
No te he reconocido.
Cierto, han pasado muchos años.
No has cambiado.
Todavía eres muy joven.
¿Te pasa algo
que tuviste que venir al hospital?
Nada. Acabo de venir a un control
y para conseguir algo de medicación.
Me estoy haciendo viejo.
Mi presión arterial
es inevitablemente inestable.
Mientras estás bien.
¿Por qué viniste al hospital?
Vine a discutir un proyecto benéfico
con este hospital.
El proyecto fue diseñado por Su Ying.
¿No lo sabes?
¿De verdad?
Mira, ella lo diseñó
y estoy a cargo de la construcción.
Es el destino, ¿no?
No te lo he dicho.
Ahora trabajo en Qingyu
para Tiandi Building Materials Corp.
Esta es mi tarjeta de visita.
Por favor, tómalo.
(Yang Zhengwen, GM
de Tiandi Building Materials Corp.
Gerente General de Grupo.
Zhengwen, ¡eres realmente bueno!
No digas eso.
Solo soy un niño frente a ti.
¿Te invito a comer conmigo?
No es necesario.
Tienes tu negocio
en el hospital.
Tengo algo más que tratar.
Ahora tengo que irme.
Voy a visitarte otro día.
Está bien, me voy.
Está bien.
Sr. Yang, ¿todavía programamos una reunión
para discutir el proyecto con el Dr. Mi?
No. Volvamos.
(Garden Road No. 123)
¿Cuál era el nombre original
de macarones?
¿Cuál es?
¿Qué es?
Macaroni.
¿Cómo es que eres tan humorística?
Nunca antes lo había notado.
Weiwei, Mingshi
es un tipo muy interesante.
Llegarás a saber más tarde.
Por cierto, Mingming,
este es un pequeño cactus para ti.
Puede purificar el aire en la oficina.
Weiwei, eres demasiado amable.
Siempre me das un pequeño regalo.
No los hagas más.
Me da mucha vergüenza.
Solo un pequeño regalo.
Todos están aquí.
Huixuan.
Señorita Du.
Weiwei, tú también estás aquí.
¿Qué? ¿Aquí para discutir la cooperación?
No, sólo estoy aquí para ver a Mingming.
Y traje bocadillos para todos.
Huixuan, estás aquí para ver a Ying, ¿verdad?
Ella fue a Legal.
No volverá pronto.
Está bien. El anunciante
de mi canal de video me envió algunos bocadillos.
Los traje para ti,
como has estado trabajando duro
para la competencia últimamente.
No necesitamos bocadillos.
Weiwei nos trajo
mucha comida deliciosa.
Estamos casi llenos.
Todavía no he comido esto. Inténtelo.
No, gracias.
Ya que todos han tenido algo,
llevaré estos bocadillos de vuelta.
No los vuelvas.
Me gusta comerlos.
Este es mi favorito. Aquí.
Ah, claro, Mingming,
me encantó la orquídea
me diste la última vez.
Quiero comprar otra.
¿Podrías venir conmigo?
Esa orquídea...
Sólo ven conmigo.
No sé el camino
o donde está la tienda.
Es solo que hoy...
Weiwei, ¿qué tal si voy contigo?
Hoy estoy libre.
¿No fui yo
quién rompió esa orquídea la última vez?
¿Por qué toses?
Te dije que no comas estas malas cosas.
Siéntate y toma algo de agua.
Bebe. Lisa.
Te dejaré a ti y a tu cliente.
Tengo otras cosas.
Ahora tengo que irme.
Adiós, Huixuan.
Mira tu paso.
Quédate con Weiwei.
Saldré Huixuan.
¿Por qué te vas?
¿No dije que tengo otras cosas?
Celoso?
No. ¿Por qué debería estar celosa?
Ella es sólo una cliente mía,
una vieja amiga.
¿Por qué estarías celoso de ella?
¿No celoso?
¿Me puedes dar una sonrisa entonces?
Cuida bien a tu viejo amigo.
Haré algo delicioso
para ti en mi casa esta noche.
Está bien, espérame.
Adiós.
¿Qué me llamaste para comer hoy?
Dumplings.
¡Vergüentos, genial! Mi favorito.
¿Cuál es el relleno?
Relleno de Cactus.
¿Rellenar C-C-Cactus?
Rellenar Cactus es bueno.
Amo a los cactus llenando más.
Aguarda un momento.
Aguarda un poco más.
¿Qué? ¿Lo comeré crudo?
¿No te gustan los cactus?
He comprado todos los cactus
de una florería.
Si alguno de ellos muere,
te enterraré en el suelo.
No lo harán.
Pero siento que están a punto de morir.
No, el dueño No me haría esto.
No, bromeo contigo.
Mira lo vibrantes que son las flores.
Tan brillante como vos.
Parece que vivirán hasta los 100 años.
E incluso si tuviera que ser enterrado,
no sería enterrado en el suelo.
Sería enterrado en tu corazón.
Ni siquiera en la tierra todavía.
Ya eres terrenal.
¿No estamos saliendo bajo tierra?
Es normal estar relacionado con el suelo.
Y ¿por qué siento el aire hoy
tiene un fuerte olor a celos?
Ese es el olor del vinagre que compré
ir con estos bollos.
¿En serio?
Entonces tengo que
degustarlo.
De hecho, es suficientemente amargo.
Es suficiente. Come tus bollos.
Es bueno. Intenta uno de cactus, también.
¿Por qué estás aquí?
Vine a acompañar
mi novia para trabajar horas extraordinarias.
Tomando café de nuevo.
Tu estómago no puede manejarlo.
Sólo en estos días.
Es un momento especial después de todo.
Tengo que preparar.
Está bien, descansa un poco.
No trabajen por ahora.
Vamos a cenar
juntos.
Gustalo.
Estás siendo tan compasivo.
¿Te sientes culpable de algo?
Siempre soy así contigo.
Además, estás compitiendo ahora.
Necesito asegurarme de que
estás bien nutrido.
¿Es sabroso?
Genial, es más.
Todo esto es para ti.
¿No estás comiendo?
Ya comí.
Bien.
Déjame decirte.
Sobre el plan de hospital...
(Mi Bai: Lo he discutido con Mi padre.)
Está bien. Continúe.
La cuestión del plan de hospital es en realidad...
(Mi Bai)
Necesito aceptar la llamada.
Mi Bai,
mi padre me acaba de decir que
se sabía que el jefe Zhao era obstinado.
Afortunadamente, después de mucha persuasión,
finalmente acordó reunirse con nosotros.
La disposición a reunirse
indica que hay una oportunidad.
Sí. Correcto.
Pero mi padre también dijo
la operación fue ciertamente difícil.
La tasa de éxito sería la más alta
si el Jefe Zhao lo realiza.
Y de hecho es la mejor opción.
Sí.
Haces tus asuntos.
Me pondré en contacto con el jefe Zhao
para programar una cita.
Está bien, eso sería genial.
Dime si hay alguna noticia
al principio.
No te preocupes, Yunsheng.
¿Has terminado de comer?
¿De quién fue esa llamada?
Llamada de un paciente.
Lo que has dicho antes
sobre el hospital era...
No es nada.
La comí. Limpiemos.
Está bien, empecemos a limpiar.
Ah, claro, estoy ocupado estos días.
Si mi mamá quiere comer algo
o ir a algún lugar por diversión, ¿puedes...?
(Mi Bai: El Jefe Zhao dijo
para responder mañana. ¿Cuándo...?)
¿A dónde quiere ir la Sra. Zhou?
Nada. Empiece a manejar.
(Aquí está la comida.)
(Calienta antes de comer.)
(La sopa está en la olla.)
(Recuerda tener un tazón.)
Calentaré la sopa.
No necesito.
Estoy cansado. Iré a descansar.
Sigue las restricciones de la dieta,
pero no sé
si has estado tomando
su medicamento a tiempo.
(Mi Bai: Lo he discutido con Mi padre.)
(Mi Bai)
¿De quién fue esa llamada?
Llamada de un paciente.
Sí,
el Sr. Jiang está aquí.
Dijo que los trabajadores
pintar las paredes tenía el color equivocado,
pero no pudo contactar con Tian Mei,
así que tuvo que venir a ti.
¿Llamaste a Tian Mei? ¿Qué pasó?
Sí, pero ella no contestó.
Está bien, lo manejaré.
Está bien.
Sr. Jiang, lo siento.
Podrías habernos llamado.
No me llames Sr. Jiang.
No soy digno.
Llámame Jiang.
Ahora soy como un contratista.
Ni siquiera podía contactar
tu diseñador a cargo del proyecto.
¿Cómo podría molestarte?
Lo siento.
No esperaba que sucediera.
Me encargaré de ello, ¿de acuerdo?
¿Tú? ¿Cómo?
Volver a pintar nos retrasará
durante varios días, ¿no?
La última vez eran los ladrillos,
y esta vez es la pintura.
Dejaré de mencionar los detalles.
No podemos cometer tales errores básicos.
Sí. Lo volveré a programar
para recuperar el tiempo perdido.
Me aseguro de que se hará a tiempo, ¿de acuerdo?
Si aceleras el horario,
no será un trabajo molesto?
¿Y la calidad?
Es imposible. Si ese es el caso,
vas a perder el dinero
gastado en la decoración de una casa,
pero lo que perdo es la reputación
he construido con los años.
No arruinaré mi propia reputación.
Señorita Su,
sabes que arruinaría tu reputación?
He visto las publicaciones
en el foro recientemente.
En serio,
he estado considerando
cancelar el contrato.
Sr. Jiang,
por favor, denme una última oportunidad.
Prometo excelentemente
completar la tarea, ¿de acuerdo?
Muy bien, confiaré en ti una vez más.
Una cosa así otra vez.
Gracias, Sr. Jiang.
No me dejes caer.
Te echaré.
No es necesario.
Gracias, Sr. Jiang. Ten cuidado.
Está bien, vuelve.
Está bien.
Ying, Tian Mei me ha enviado un mensaje de texto.
Me dijo que estaba enferma
y tenía que irse de vacaciones.
¿Enfermedad? ¿Es grave?
No mencionó el motivo exacto.
Solo que ha estado mal
durante varios días y necesita
unos pocos días de descanso.
Está bien,
la salud viene primero si está enferma.
Cubriré sus tareas.
Pero ya estás tan ocupada últimamente.
Con sus tareas añadidas a su carga,
usted estará agotado.
Puedo asumir las tareas de Tian Mei.
No, No podemos permitirnos ninguna supervisión
con el proyecto de Jiang Dong.
Tengo que hacerlo yo mismo.
Eso se resolvió entonces.
Está bien.
Señorita Tian, su estudio está listo.
Felicitaciones, a partir de ahora,
eres diseñadora
con tu propio estudio.
Gracias, Sr. Yang.
He preparado un pequeño regalo.
Considera un regalo de felicitación.
¿Qué es esto?
Abre.
¿No es esto demasiado costoso?
No se preocupe, señor Yang.
No te defraudaré.
¿Cómo va tu preparación?
Probablemente esté bien
basado en la situación actual.
¿Y probablemente?
¿No tienes confianza?
Haré mi mejor esfuerzo.
Señorita Tian, siempre y cuando
derrotar a Su Ying esta vez,
con seguridad harás un nombre
para ti mismo en la industria.
Y a partir de ahora,
nadie podrá contenerte.
Pero ella es Su Ying después de todo.
No suenas con confianza.
No, No es eso.
Tengo gran confianza en mi capacidad.
Pero su reputación
y experiencia en la industria
es lo que necesito tiempo para recuperar terreno.
¿No has contribuido a
el proyecto de hospital en el que está?
¿Por qué solo puede usarlo como entrada
pero no puedes?
O estás dispuesto a
ser su trampolín para siempre?
Da una explicación clara.
- Está bien.
Has trabajado duro.
- Sra. Zhou.
Hice congee para ti.
- Gracias.
Somos muy afortunados
tener la congee
hecho por ti.
No comas demasiado. Provoca hinchamiento
y es malo para su estómago.
Todavía tienes buen cuidado
de su salud, Sra. Zhou.
En absoluto.
Sra. Zhou, soy Chen.
Es nuevo en nuestro estudio.
¿De verdad?
Eres muy guapo.
Gracias.
¿Estás aquí para ver a Ying?
¿No está muy ocupada recientemente?
Sí, particularmente ocupado.
Porque estamos a punto de competir.
Debería prestar atención a su salud.
Iré.
Está bien, Sra. Zhou.
Está bien.
¿No te dije que
para llamar antes de entrar?
Mamá.
Está bien, ya basta.
Está bien.
El trabajo cansa, ¿no?
Realmente no.
Acabo de estar ocupado por
una competencia venidera.
Normalmente tengo mucho tiempo de descanso.
Aparte del trabajo,
tienes algún otro problema?
Hable conmigo.
No hay otra cosa.
Es solo un poco de trabajo.
Todo está arreglado. No te preocupes.
Después de terminar,
Iré a comprar contigo.
¿No te gustan las flores?
Iré contigo.
No es necesario.
He arreglado
conocer a la Sra. Li esta tarde.
Tengo mucha gente que me acompañe.
Está bien, eres bueno.
¿Quieres más?
No más.
Entonces se lo llevaré.
¿Dónde lo llevas?
Lo llevo a Qin. Se hará frío.
¿No has hecho planes con la Sra. Li?
Hay suficiente tiempo.
Llamaré a un taxi para ti.
No necesito. No hay nada que
no puedo hacerlo a mi edad.
No te necesito.
Está bien.
Ten cuidado.
Si pasa algo, llámame.
Ya sé.
Come el congee.
Sí.
Te sacaré.
No hay necesidad de eso.
Mamá,
tu bolsa.
Me voy.
Ten cuidado.
La situación no es muy optimista.
La lesión no es grande,
pero está en una posición peligrosa.
El plan quirúrgico
necesita una cuidadosa consideración.
Director, tengo
una petición irrazonable.
Espero que lo hagas.
Después de todo, eres el más experimentado
en este tipo de cirugía.
Si es sobre el plan quirúrgico,
puedo ayudarle.
Pero en cuanto a realizar
la cirugía, no puedo.
Me retiraré la próxima semana.
Sr. Zhao, ¿puedes quedarte un poco más?
Mi padre dijo
quería invitarte de vuelta
durante un par de años más.
Mi Bai, realmente no podía
rechazar a tu padre,
así que acepté verte
solo para dejar esto claro cara a cara.
Me voy.
Ya no voy a hacer cirugías.
Director, sé que es difícil para ti,
pero el paciente
es realmente importante para mí.
¿Podrías hacer una excepción?
Qin,
esto no tiene nada que ver
con si hago una excepción o no.
Todos somos médicos.
Sabemos que en el mundo nunca faltan pacientes.
Acabas una, luego viene otra.
El punto es que prometí
mi esposa la llevará de viaje.
Ha sido pospuesto por décadas
hasta ahora.
No puedo retrasarlo más.
Sr. Zhao, ¿podrías romper
las reglas sólo una vez más?
La última vez.
Si todos me dicen lo mismo,
qué haré entonces?
¿Sí?
Está bien, me voy del trabajo.
Me encontraré con algunos amigos
para tocar badminton.
No puedo romper una promesa, ¿verdad?
Sr. Zhao.
Mi Bai.
Yunsheng,
por qué me dejaste
de persuadir al jefe Zhao hace un momento?
Tenía otros planes más tarde.
No era muy adecuado seguir.
Tengo prisa,
pero la prisa produce residuos, ¿verdad?
Pensemos en otras ideas.
Claro.
¿Qué pasa?
La mamá de Su Ying vino al hospital.
Iré a acompañarla.
Sigue.
Intentaré pensar en otras maneras.
Está bien, gracias.
Sra. Zhou.
Mírame.
Morí cuando te esperaba.
Acabo de venir aquí
para traerte congee,
e incluso fuiste
para conseguir medicamentos para mí.
Realmente te molestaba.
No alteré tu trabajo, ¿verdad?
No, es pausa para el almuerzo.
Mira aquí.
Las instrucciones
están escritas muy claramente.
Algunos deben tomarse
antes de las comidas, algunos después de las comidas.
Sigue estas instrucciones
y presten atención a su dieta.
Está bien, lo entiendo.
Come este congee mientras hace calor.
Los médicos no pueden comer con regularidad.
Está bien, no te preocupes.
La comeré más tarde.
Está bien. Puedes dejarme.
Tengo otras cosas.
Ahora tengo que irme.
Está bien.
Sra. Zhou.
Hola, Sra. Li.
Su, ¿tu mamá se fue ya?
¿Por qué no ha llegado todavía?
¿No ha llegado?
Se fue al mediodía.
Debería haber llegado.
No, no tiene respuesta en su teléfono.
Todos la estamos esperando.
Podría ser que se perdiera
y no pudo encontrar su camino
así que se fue a casa sola?
Sra. Li, comprobaré
con ella para ti, ¿okey?
Está bien, me pondré en contacto contigo más tarde. Adiós.
Dr. Qin, según
el control preliminar,
mareo
se debe principalmente
por la presión arterial alta.
Pero también podría ser un signo
de un aneurisma inminente.
Por favor, ven a mí
cuando salga el informe detallado.
Descansa bien.
Gracias.
Sra. Zhou, has oído todo eso.
Tengo que llamar a Su Ying para decirle.
No la llames.
Conozco bien mi condición.
No quiero que se preocupe.
Es solo una vieja aflicción.
Estoy muy bien.
Entiendo que no
quiere que Su Ying se preocupe,
pero este no es un problema pequeño.
Se lo diré.
Está bien.
Señora Zhou, ¿qué estás haciendo?
Qin, si es usual, déjalo ser.
Pero ahora es Su
momento crítico de su competencia.
Ya está trabajando muy duro.
No la quiero distraer.
Es más, estaré bien
una vez terminado el IV.
Solo
ayúdenme una vez más, ¿de acuerdo?
Iré a conseguir tus medicamentos.
Mi tarjeta está aquí.
Está bien.
Devítame el teléfono.
Se lo voy a dar
cuando vuelvas.
Está bien, descansa bien.
Mamá.
Entonces se lo llevaré.
¿Dónde lo llevas?
Lo llevo a Qin.
Enfriará.
Gracias.
(Farmacia)
Lo siento. El número que marcó
está temporalmente sin respuesta.
Por favor
dr. Zhang,
acabo de ir a su oficina
y no lo encontraron.
¿Sabes a dónde fue?
Eso no es posible.
Acabo de almorzar juntos.
¿Viste a una anciana
enviar congee para él al mediodía?
No, comimos en la cantina,
y no tenía nada más.
¿Qué pasa?
¿Cómo podría ser?
Mi madre vino
para traerle congee,
y ahora no puedo buscarla.
Llamé al Dr. Qin y no contestó.
Está bien. No se preocupen.
Podría estar en cirugía.
Vamos a preguntar a la Sra. Han.
Vamos.
Está bien.
Revisé y el Dr. Qin
no está programada para cirugía hoy.
¿Podría añadirse en el último minuto?
Eso no es posible. Si lo hubo,
habría un registro aquí.
Ahora, para el paciente,
el aneurisma
es como una bomba de tiempo.
Necesita cirugía con urgencia.
Entiendo que necesita
cirugía intervencionista.
Sí, la ubicación
de su aneurisma está un poco apagado,
que requiere un estándar muy alto
para el cirujano jefe.
Jefe Zhao
es el más experimentado en este aspecto.
Sí, estoy tratando de conseguir su ayuda.
Está bien, tienes que apurarte.
La condición de la paciente no es estable.
Sugiero mantenerla
hospitalizada para observación.
Me prepararé para ello de inmediato.
Está bien.
Gracias.
Dr. Li.
Dr. Mi.
¿Estabas discutiendo con un paciente
con el Dr. Qin en este momento?
Tal vez es un amigo suyo,
planeando la hospitalización.
Gracias.
Eres bienvenido.
No te preocupes, te ayudaré a buscarlo.
Yunsheng no se alejaría.
Señora Zhou, ¿dónde estás?
Estoy bien.
Estoy de compras.
¿Compra?
Entonces, ¿por qué no contestaste tu teléfono?
¿No debería estar con la Sra. Li?
VI un hermoso jardín de flores,
así que fui a una visita
y accidentalmente perdió el tiempo.
¿Dónde está el jardín de flores?
Iré a buscarte.
No vuelvas.
Ya estoy de vuelta en un taxi.
Entonces, ¿dónde estás ahora?
¿Y esto?
Toma una foto para mí.
Asegúrese de que el conductor
no conduce mal.
No soy una niña.
Ve en tu negocio.
Está bien. Solo dime que lo sepa
cuando vuelvas a casa.
Muy bien, ahora estoy colgando. Adiós.
¿Se encuentra a tu mamá?
Sí.
Gracias por hoy, Dr. Zhang.
Está bien.
Puedes volver a trabajar.
Llámame si tienes necesidad.
Está bien, gracias.
Ten cuidado.
Está bien, adiós.
Yunsheng.
Mi Bai.
Usted también está aquí.
Sí, tú también.
Estás comprando cosas
para la estancia en el hospital de la Sra. Zhou?
Sí.
Te ayudaré a escoger.
No, gracias.
He comprado casi todo.
Por cierto,
hay algo que necesito decirte.
Sé que la estancia en el hospital de la Sra. Zhou
no se puede aplazar más.
Pero mandé a mi padre preguntar al jefe Zhao,
y él rechazó rotundamente.
Está bien. Tengo otros métodos.
¿Qué métodos?
Fracasé de forma empresarial.
Sé que le gusta tocar badminton.
Lo puedo invitar a tocar.
Es una buena solución.
Jugar algunos juegos
construir un vínculo es una buena idea.
Te voy a ayudar a
una cita con él.
Está bien, entonces por favor arreglarlo
tan pronto como sea posible.
Claro, no hay problema. Vayamos.
Yunsheng, he hecho
una cita con el jefe Zhao.
¿En serio? ¿Cuándo?
Tiene un juego mañana por la mañana.
¿Puedes hacerlo?
Mañana por la mañana.
¿Tienes algún otro plan?
Su Ying tendrá una competencia.
La voy a acompañar.
Si no es conveniente,
veré si puedo reprogramarlo.
No es necesario. Vamos a quedarNos mañana.
Cuanto antes la cirugía, mejor.
A propósito, quería enviar
un mensaje a Su Ying para animarla.
Pero yo soy la persona
encargada del proyecto.
Ella es una concursante.
No parece adecuado
enviar mensajes en privado.
Entiendo.
¿Podría transmitir mi ánimo?
Está bien, definitivamente lo transmitiré.
Sra. Zhou, te traje algún día
dr. Qin.
¿Dónde está?
Se acaba de ir.
¿Se fue?
Sí, dijo que iba a casa
y te pidió que no te preocupes.
Me pidió
para devolverte este teléfono.
(Mensajes de WeChat de Su Ying,
llamadas perdidas desde Su Ying)
¿Hola?
¿Me estabas buscando?
No podía encontrar a mi mamá hace un momento,
pero ahora la he encontrado.
Eso es bueno.
¿Está en casa?
Te acabo de llamar.
¿Por qué no lo recogieron?
Estaba haciendo cirugía hace un momento.
No podía revisar el teléfono.
¿Te operaron hoy?
Sí, fue repentino.
Pareces ocupado hoy.
Sueles cansada.
¿Estás muy ocupado hoy?
Está bien.
Cuida bien a tus pacientes.
♪ Contar días solitarios ♪
♪ Enterrado en tareas y tareas ♪
♪ Tocar este dolor de corazón ♪
♪ Solo haz un deseo ♪
♪ Alhombre para arreglar mi corazón ♪
♪ Este lugar aquí mismo
donde alguien dejó un agujero en el interior ♪
♪ Tratando de soltar ♪
♪ Tratando de cicatrizar esa parte rota ♪
♪ Tal vez voy a sonreír de nuevo ♪
Sra. Zhou, ¿por qué volviste?
Vuelve al hospital.
Estoy muy bien.
No estás en una condición estable.
Tienes que permanecer en el hospital.
No puedo soportar el olor del hospital.
Llevar uniforme de paciente todo el día.
Agujas y goteo.
Realmente no puedo aceptarlo.
Señora Zhou, dime la verdad.
¿Tienes miedo a la cirugía?
Eludir no puede solucionar nada.
Y cuanto antes se tiene una cirugía
con su enfermedad,
cuanto mayor sea la tasa de éxito.
Qin, prometo
volveré con usted para recibir tratamiento.
Pero Su competirá mañana.
Si le hago saber
mi enfermedad en este momento,
definitivamente estará en un lío.
No te preocupes. Una vez que Su termine
la competición de mañana,
volveré contigo.
Te ruego.
No le digas.
Su ha vuelto.
- Mamá.
- Lávese las manos y coma.
Dejo mi bolsa.
Has trabajado duro.
Come sopa.
Gracias, mamá.
Dame a Qin.
Gracias, Sra. Zhou.
¿La competencia es mañana?
¿Se siente nerviosa?
Tranquilo. Mi hija es la mejor.
¿Cómo está la preparación del plan?
Está bien.
No podía contactar contigo hoy.
¿Estuviste en cirugía con alguien?
Sí, ¿quién más podría ser
aparte del Director Ruan?
Todo fue culpa mía hoy.
Perdí el tiempo mientras compraba.
Veré mi teléfono todo el tiempo.
Sí, come mucho.
¿No tener apetito?
Estoy bien.
Si no tienes apetito,
vamos a comer
después de la competencia mañana.
Está bien.
Hablemos mañana.
A propósito, Mi Bai
me pidió que te vistiera.
Animarme?
¿Por qué me lo dejó decir?
Ella no decía nada más.
Ella dijo que tu relación era sutil
y ese contacto privado
no era adecuado.
Sí, es bastante sutil.
Después de todo, es una buena intención.
No voy a comer,
voy al estudio.
Hay trabajo de modificación del plan.
Come más.
No.
¿Qué pasa con Su?
No parece estar de buen humor.
No te preocupes. Acuéstate temprano
después de terminar de comer.
Iré a hacerse con su compañía.
Está bien.
¿No has contribuido a
el proyecto de hospital en el que está?
¿Cómo es que solo puede usarlo
una entrada
pero ¿no puedes?
O estás dispuesto a
ser su trampolín para siempre?
¿Estás seguro
que plan de Tian Mei
ganará a SU mañana?
No te preocupes. Decidí usar a Tian Mei,
porque definitivamente
tiene ventajas únicas.
Está bien, entonces me siento aliviado.
La otra diseñadora está en camino.
Ella estará aquí pronto.
Aquí está el otro diseñador, Tian Mei.
Tian Mei, ¿por qué estás aquí?
♪ Haces las cambiantes temporadas ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =